MANXRADIO PODCAST SPOAR BAIE SHOH
O
ABBYR SHEN REESHT VOISH PEESH ASPARAGUS CAILT DY
JARROO YN CHIED DUILLAG JEH'N DAA NEEN
LIOAR FEER DA'N CHESHAGHT VANNINAGH SY VLEIN HOGHT
CHEEAD JEIG TREE FEED AS DAAYEIG SHIAULTERYN JUAN
Y GEILL MODDEY RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY
LIOOAR
LURG KIARE
OARLEE
FEGOOISH KIONE
SHIAR RISH
Y CHLOIE SHE BERCHYS OOASLE ROISH
SHEN
MIE EAISHT EAISHT
AYNS SHOH GYN
CORAA CROO
FER ELLEY REN EH CROO Y VOALLEY AEG
HOILSHEY
DA NY STRAADJIN REA ER LESH AASH
DA EISHT HIE EH
SHOH
GYS FER EASH RERE UN RED JESH EH
JEH E CHLEAYSH HEROES ERCHEE OYR EARLI SHE
SHE
HEAYNCHAISHT ERASH ERCHEA GYS DAGH AYRN
Y GHRIAN NY HAISHEY DOOGHYSSAGH ERBEE ERLHEH AYNS
SHEN
HUGGEY SCADOO GIRREE OAYLAGH AIRH REEOIL DY GHRA
CUR
GLOYR YEE ERLHEH SHE AYRN
JEH E CHROSH Y VALLEY HOILSHAGH SHIRREY
EH Y LAA CHA VEL EH COLGEY CUR
CHEB VEIH AS SHIU
HENE Y SPEYR GOAILL E AASH ISH ERLHEH
AS TUSHTEY HOOILLYESH FOR
HER HAIR IS AEGEY OAR
GYS Y SAASE SHOH SOILSHERAGHT NY GHLOYR
HIRR EH YEA Y LIEHVOAYL REA SCAA LHIEGGEY
LIORISH EH AYNS SHEN
I AM O O HUG AS CAILT Y
CHIED DUILLAG RECORTEY TA JUAN Y GEILL AS
RY CHLASHTYN AYNS TRAA DY LIOOAR FASTYR JIU
SHE MARALYN CRELLIN TA CHEBBAL SHIAGHT LAA YN
CHEER SHOH AS TE GINSH DOOIN MYCHIONE GOAILL
PADJER EC NY SHENN KIALTEENYN REESHT HAINK Y
KIONE ER Y GHERRID TA SLEIH GRA DY
VEL SPYRRYD AS USS KIAULLEEAGH JOHN COLTRANE AS
TA SHIN CLASHTYN MOOAR YIOYMS ROISH DY JEEAN
ER Y SKEEAL CHEU CHOOYLLOO JEH ARRANE CHYNDAAIT
SY GHAELG GOLLRISH DOOLISH Y KARAGHER
HAINK Y NAH TANNAGHEY SHIAGHTIN JEH GOAILL PADJER
ECK NY SHENN CHIALTEENYN AYNS DAA HOUSANE AS
SHE CHA CHIARN ASPICK SUDREYS MANNIN YN HEYRNAGH
GREIEYN NEOSE NYYEIH AIN TOSHIAGHT CHA ROW AGH
AGGLISH HOSTYN FOUNDAGH ER STIAGH Y CHEIM HOSHEE
OOILLEY NY KIALTEENYN AYNS MANNIN
TRA SCUGHEY YN AFFRICK CRAINE ERSOOYL VEIH MANNIN
GHOW YN ARRYMAGH PETER ROBINSON OBBYR AYRN Y
CAAIRLIAGH
PATERA LEEIDEILYS CREAUAGH AYNS CAA BUN COHIRRAGHYN SON
PAITCHYN AS LHIASSAGHEY REGGYRYN DY CHLAAREYN JEANT SON
GOAILL PADJER MY SHENN HIAR PIANYN
Y DAA VEN AS LHAIH DERREY DAA HOUSANE
SHIAGHTJEIG SHE ARRYMAGH LESS MEE GOIT V'EH VA
CAAIRLIAGH YN PHOSSAN AS SHIRVEISHAGH DAA SHEGIN DOU
HOSHEE NATIVE FOYM TRA TA AYNS DOOLISH RISH
TREE BLEEANEY AS FEED AS HUG EH LESH
NIART E CHEEAYL CHIONNIT FODDEE DY VEL COOINAGHTYN
EU DY GHRA SHEN YN ARRYMAGH DOOYRT REE
LOAYRT MYCHIONE GOAILL PADJER EC NY SHENN CHELTIEE
NYN AYNS SHIAGHT LAA
TRA NAGH VEL CRE'N LOAYRT MYCHIONE GOAILL PADJER
EC NY SHENN CHELTIEE YUAN DIMRAH SPYRRYD IS
MY DOOAR EH CHA NEL DAGH PEIAGH TA
GOLL DYS NY TAGHYRTYN NY OLTEY JEH KEYLL
TA SLEIH AYN NAGH VEL GEEARREE SHEN AS
T'AD SMOOINAGHTYN NAGH VEL GOLL DYS E HEIHLL
COOILLEENEY NY FEMEYN SPYRRYDOIL OC
NYYEIH GOLL MAGH ER CHEER MANNIN AS FEDDYN
Y SHENN LADY SHOH TA SHEN CUR FREGGYRT
TANNAGHTYN SHEN CHEUSTHIE JEU AYNS AGHTYN ENNAGH
DA RAM SLEIH TA KIONE ARDSCANSHOIL JEH KAY
WOOASHLEY CANCER AGH MANNANEE DA ANTONYM ECHEY VA
CHESHAGHTYN CHIAULLEE MOOAREY AS SHICKYRYS COHIONNALYN AYNS NY
KIALTEENYN TA CHEET RYCHEILLEY NY GHOAILL ARRANEYNMOYLLEE
AGH MY TA SLEIH AYN NAGH VEL FEDDYN
AYNS SPYRRYD AS T'AD SHARE AYNS Y CHEYLL
TA SLEIH UNNANEYS AS GRAIH OC ER KIAULL
NAGH VEL FEDDANYN SAIDTHIS T'AD SHIRREY AYNS KIONE
Y CHEILLEY NYYEIH FODDEE AD FEDDYN EH AYNS
SORCHYN KIAULLEE ELLEY
SHIAGHT LAA CHEER SJERREE HEILL SHIN DOOLISH Y
KARAGHER AS EH LOAYRT MYCHIONE ARRANE AYNS GAELG
NY HALBEY PECCAH SON Y CHIED CHEAYRT EC
CAILLEE AYNS Y CARREY COL
ACADEMAGH YN AYNS NALBIN TRA VEH CUMMAL AS
GOBBRAGHEY SYN ARD SHEN HYNDAA YN ARRANE GAELG
NY MANNINEE TA MEE SKEE NY BWAANEYN RENNIAGH
TA UN SKEEAL CHEUCHOOYLLOO YN IMRAA GRA DY
ROW FER JEUSYN HENE GIARREY RENNIAGH VOOAR TRA
HONNICK EH INNEEN AALIN AS HUITT AD AYNS
GRAIH VEAGH AD NY SHARE DY MENNICK AYNS
NY GIALTEENYN THEAYAGH AS GEAISHTAGH RISH Y REAMYS
KEYLLEY
DY NEE ER HIAR DOB LUGHTTHIEYN INNEEN JEE
FAKIN EH AS HUG AD EE FO GHLASS
AS MYR SHEN T'EH GOAILL ARRANE JEH VE
SKEE AS VE NA LOMERCAN GIARRAN MANNINAGH ER
Y CHRONGAN GARRAN RENNIAGH SON DY BRAGH
OASH OASHT MOOAR-LHIAM HOOYL MOAL MURRAN ORRYM VEL
VOYLLEY O SKEAYL SMOOINYM RHYM ERLHEE RHYM MYR
HOOEAR DOOLISH Y KARAGHER
HIE MEE SKEOEYN NY ROMANEE SPOAR MEAINGHRAINNIT HAYRN
EE SKEOEYN HENE YN NAH AYRN EEASTEYRYN
DY NEE MAC YN SIYR
TA MEE SKEE AS MEE LHIAM PENE BUINN
Y RENNIAGH BWANA RENNIAGH TA MEE SKEE AS
MEE LHIAM PENE BUINN AS BUINN DY KINJAGH
STREET VA MISH HENE AS NY LHIANNAN AYNS
NY GLIONTEENYN KAYAGH DY EAISHTAGH RISH COMING RYCHEILLEY
GOAILL ARRANE SY CHEYLL VEH
DY VAGHEY MOST CHEET HYMS YINNINS ROIE DTY
WHAIL AGH MANNAGH VEL OO CHEET SHE ORANSE
CRENAGHT HARRIS SLEAYSTREESHT
COOYL Y FROM BAARE Y CHRONK COOYL Y
CHRONGAN BWAAGH COOYL Y CHRONGAN BAARE Y CHRONNEY
AS DAGH LAA GINSH CHAASHEY
AYNS CRONK NY SHEE OVIE SKEE AS STREET
MY CHREE VEAGH GORTYS TRA VEES CAGH AASH
GOAILL ARRANE CHA JEAN NISH AGH CRONNANE
HAYRN EE SKEOEYN NY ROMANEE SPOAR DEINEY ANNES
ARMEE SKEOEYN HENE YN NAH AYRN EEASTEYRYN
ONES AYNJEE EH CHO OLK AS SKEE NEE
S'JERREE SLUIGHTEE ER DAA LHIAH NAIGHT NOA NY
GHAA SHEEANYN MORNINGTA CHAIRTEYR NISH AGH CHA NEL
MEE SKEE EH SMOO OO RIEAU GLOYR YN
AYR NEE SFOAYROIL VOIRRAINYS
DOARDEE EH EAM AYN V'EH
ERMAYRN OOR DOES
MURRAN CRE OO AYNS SHOH LURG
CUR DAA QUESHTAN JEIG EARROO SHOH MYSH JAMYSJEHEINEY
REESHT VA MEE GOAILL YINDYS DY ROW FYS
AYM ER YN ANSOOR GLOYR FER JEH NY
CUR SHIU MYCHIONE ENCANTO REN MEE RIEAU CLOIE
ER CHOR ERBEE VOISH YN FERCROO NY KIARE
ORANJYN QUIZ REAGHEYDER JAMYSKINREE
OH WELL FASTYR MIE JEH YN HOGHTOO LAA
AS FEED MEE NY BOALDYN TAYN ER LHIAM
DY VEL SHEN KIART AS TAN TRAA NISH
MYSH C'RED T'EH GRA SHIAGHT MINNID LURG QUEIG
VERMAYD VER MAYD SHAGHEY YN TRAA
YN CHIAGHTIN SHOH
MYR TA SHIN ER VE JANNOO ER Y
GHERRID LESH SORCHYN ENNAGH DY WOOIYS
TA SHIN GUEE ER ROIE CAGHLAAGHYN KEAYRT
TA KIARE AYRNYN MARROO COOISH SHOH
CHEET AS YN CHIAGHTIN SHOH TA NY HAYRNYN
SHEN
NINTENDO
TRAARTYS SYM DOOGHYSSAGH TA SHEN DY GHRA
NAGH TREUAL DISASTERS
YN AER CUR Y GHOWIN
AS FEER NY FOALSEY
MYSH OO FAKIN DY VEL
KIARE AYRNYN AYN BEE TREE GLEASHTANYN AYNS DAGH
AYRN JEAN WHOOSH KIART DY LIOOAR
TA'N CHIED AYRN JEH'N QUIZ AIN ENMYSSIT NINTENDO
BEE SHOH AASHAGH DY LIOOAR SON DIUISH TA
CLOIE GAMMAN CHO EARROODER AGH MANNAGH VEL SHIU
ER CLEIGH VA JUAN YN GAMMAN SHOH TA
MEE SHEEIN DY BEE EH RED BEG SDOILLEE
SHOH QUESHTION NANE CRE'N ENNYM T'ER Y DOOINNEY
SHOH GLASS AYNS NY GAMMANYN MARI O
CRE'N ENNYM T'ER Y DHIEYN AS SOAR GLASS
AYNS NY GAMMANYN MIRRIL NA DOU SHIU KIARAIL
LESH SHARE QUESHTAN SHOH SON CHA VOD OO
DY VEL SHIU SMOOINAGHTYN DY VEL FYS EU
AGH FODDEE NAGH VEL OO KIART SON TOU
TA WELL ER Y CHOOID SLOO TA YIALGAGH
AYM AYNS NY GAMMANYN MERRIU
TA NANE TAR NAN ARD NOID TA MARROO
AGH CHA NEE ESHYN TA MEE LOAYRT MYCHIONE
AS CHA NEE DIVERS ORRY NOADYR CRE'N ENNYM
T'ER OO DAANYS GLASS AYNS NY GAMMANYN MARIA
SHE ENNYM ER DEINEY SHOH GLASS TA MEE
LACCAL CHA MEE YN ARDNOID ECHEY JEEISH CORI
TAYM GORILLEY FOAWRAGH TA CEAU BARRALYN ER MARRI
O AYNS SHIARTANSE DY GHAMMANYN NINTENDO QUOI TA'N
GORILLEY FOUYRAGH TA CEAU BARRALYN ER MARION AYNS
SHIARTANSE DY GHAMMANYN NINTENDO SO TA MEE LACCAL
ENNYM Y VIRRIL ECK
AS THREE T'AD GEEARREE LIOAR ENMYSSIT LINK LESH
FOLT BWEE AS EADDAGH GLASS YN ARDCHARACTEYR AYNS
NY GAMMANYN SHOH
TA GEEARREE ENMYSSIT LINK LESH FOLT BWEE AS
EADDAGH GLASS
YN ARDCHARACTEYR AYNS NY GAMMANYN SHOH CREE NY
GAMMANYN JEH NANE JEES AS TREE REESHT YN
DHONNEY SO GLASS AYNS MARROO YN GUILLEY TA
CEAU BARRULE ERMAYRN
AS YN ARD CHONNAGHTEY AYNS NY GAMMANYN TIMES
BLINK CRE'N CAMMAG GAMMAN AYM T'EH AYN DOO
FEER VIE
KIART DY LIOOAR VA'N CHIED AYRN JEHN HOMILY
MYCHIONE GAMMANYN NINTENDO CRE'N ENNYM T'ER Y DOOINNEY
SHOH GLASS AYNS NY GAMMANYN MARROO
JORSHEE YN ENNYM ECHEY AS HAINK EH RISH
HOSHIAGHT AYNS SUPERMARINE WALLBERG M SMOO AS VEAGH
SHEN AYNS
KIARE FEED AS JEH NY RED ENNAGH MYR
SHEN ER LHIAMS JEES QUOI T'OU GORILLEY FOAWRAGH
TA CEAU BARRALYN ER MARION AYNS SHIARTANSE DY
GHAMMANYN NINTENDO
MYR DOOYRT OO DONE KEEPGOING V'OU KIART J'EE
DONG YOUNG YN ENNYM ECHEY
AS THREE T'OU GUILLEY ENMYSSIT CLINK LESH FOLT
BWEE AS EADDAGH GLASS YN ARDCHARACTEYR AYNS NY
GAMMANYN SHOH AGH CREENEY GAMMANYN
NY GAMMANYN SELDEN VE AYNDOO TA SLIEAU SMENNIC
LESH SLEIH SMOOINAGHTYN DY VEL USS ELDER ENMYM
MYR GUILLEY HENE YN ARDCHARACTEYR T'OU CLOIE AGH
CHA NEL T'OU ALDER YN VENPHRINSE AYNS NY
GAMMANYN SHOH FEER VIE TREE QUESHTIONYN MYCHIONE NINTENDO
EISHT TA MAYRN JEH'N QUIZ ENMYSSIT TA REAYRTYSSYN
DOOGHYSSAGH
RED BEG EEK NAR STRIMSHEE NOA AYM ER
MY CHELLVANE JEAN QUAIYL SFUDEE
ARVORIG DYCHOOILLEY RED VEH ER MILJEYDYS SOILSHEY MYR
T'AD GRA
TRAAGHTYSSYN DOOGHYSSAGH TRAARTYS KIARE CREN TRAARTYS DOOGHYSSAGH
VA EGINIT ER FEIE NY CRUINNEY AGH EER
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
THREE
CRED-YM TRAARTYS DOOGHYSSAGH VA EGINIT ER FEIE NY
CRUINNEY
AGH EER AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS THREE
HOGHT CHEEAD JEIG
AS KIARE FEED AS THREE
ENNIT ER FEIE NY CRUINNEY SHE
SHOH ER AGHT ENNAGH REN SLEIH AYNS CAGHLAAGHYN
CHEER ER FEIE NY CRUINNEY
GENNAGHTYN
BREE
YN TRAGHTYS DOOGHYSSAGH SHOH KYS HAGHYR SHEN AYNS
FIRRINYS DENEE EH JEU EE SHIAGHT KEAYRTYN
FODDEE DY VEL MISH JANNOO SHOOYL FUD Y
CHEILLEY NISH
JANNOO FUDYCHEILLEY JIU JIU
JANNOO ENMYS SDOILLEE ANSHERBEE SHEN KIARE HOGHT CHEEAD
JEIG KIARE FEED AS TREE QUEIG
VA KIARE FEED SY CHEEAD JEH'N ARDVALLEY SHOH
STRAIGHT AYNS CAAYR THALLOOIN AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS SHEE
VA KIARE FEED SY CHEEAD SHIN NY GRA
HOGHTADYN SHE BUTTY PRESENT KIARE FEED SY CHEEAD
JEH YN ARDVALLEY SHOH SON YN CHOOID SMOO
JIN VALLEY
STROIT AYNS CRAA THALLOOIN AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS SHEY
CRE YN ARDVALLEY
VA FAGGYS LHIEGGIT SY VLEIN SHEN CRE'N ARDVALLEY
AYNS NUY CHEEAD JEIG AS SHEY VAGHEY FAGGYS
LHIGGIT AYNS TRAARTYS DOOGHYSSAGH AS SHE
CREN TRAARTYS DOOGHYSSAGH TA SMOOINIT REN MARROO MYSH
THREE FEED AS JEH JEIH THOUSANE DY LEIH
AYNS CAGHLAAGHYN CHEEREY AYNS YORK SHEEAR SY TOUREY
JEH DAA HOUSANE AS TREE
AS TAYM TAYM QUESHTION SHEN RED BEG GIEN
HIRRYM CLOUDY CURRYM TRAARTYS DOOGHYSSAGH
TWOAIE NY CUR SMOO MEE AYN JIU NA
TEAYM CHREE SHOH ANSHERBEE TA SMOOINIT REN MARROO
MYSH TREE FEED AS JEIH THOUSANE DY LEIH
THREEFEED AS JEIH
THOUSANE DY LEIH
AYNS CAGHLAAGHYN CHEER AYNS RAM CHEERAGHYN AYNS YORK
SHEEAR
YN JIURIP SHEEAR AYNS Y TOUREY JEH DAA
HOUSANE AS THREE CREN CAIRT AS DOOGHYSSAGH SHOH
CRE HAGHYR AYNS YORK SHEEAR AYNS SY TOUREY
JUDEA AS REAMYS THREE REN MARROO SHEN TREE
FEED AS JEIH THOUSANE DY LEIH MYR TA
FYS EU ER SHEN NEE SHIU GEDDYN QUESHTAN
SHEE ANSHERBEE NISH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE TRAAGHTYSSYN
DOOGHYSSAGH TRA TA SHIN DOOGHYSSAGH CREN TRAAGHTYS DOOGHYSSAGH
VA EGINIT ER FEIE NY CRUINNEY AGH EER
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
THREE
VA SHOH CREN CRETOOR FODDEE NANE JIU NAA
KYS YIARRAGH SHIU ER SON NY AS OO
BRISHEY MAGH ROONAGH MYGHIN AS SNAIE BRISHEY YN
ANSHERBEE AS NANE JEH NABOTH SIMON SMOO AYNS
SHENNAGHYS RECORTIT AS T'EH GRAIT DY REN TAYRN
TRAASTEE SHEN DY GHRA SHOCKLAID TAYRN WHOEVER TRAASTEE
RISH SPOTH
TROAILT SHIAGHT KEAYRTYN MYGEAYRT Y THEIHLL
DY REN TAYRN TRAASTEE TROAILT SHIAGHT KEAYRTYN MYGEAYRT
Y THEIHLL
V'EH ER MOOAR SHEN
CHA NEL FYS AIN GA PEIAGH ERBEE CUR
DY LHIE DY LEAH HOOAR BAASE QUEIG VEC
KIARE FEED SY CHEEAD JEH YN ARDVALLEY SHOH
STREAK AYNS CRAA THALLOOIN AYNS NUY CHEEAD JEIG
AS SHEY VA SHOH SAN FRANCISCO AS VA
PAART JEH YN CHRAGH JEANT
LIORISH Y CHRAA THALLOOIN HENE AS ECK LIORISH
YN AILE BRIEYM GEIYRT DA SO T'EH GRA
DY DOOAR WHEESH AS TREE THOUSANE DY LEA
BAASE
SO ARDGHERJOIL SHICKYRAGHEY SHEE CREAM TRAARTYS DOOGHYSSAGH TA
SMOOINIT REN MARROO MYSH TREE FEED AS JEIH
THOUSANE DY LEIH AYNS CAGHLAAGHYN CHEER AYNS YORK
SHEEAR SY TOUREY JUDEA AS REAMYS THREE JEU
AGH RED ENNAGH AYNS Y TOUREY
AYNS YORK SHEEAR AYNS DAA HOUSANE AS THREE
REN MARROO THREEFEED AS JEIH THOUSANE DY LEIH
CRE ODDAGH VER DAGHYRT
SHIU
TAYRN CHIASS VOYRN TAYRN CHIASS AS JEAN NY
TA MISH KIART ER CHUR ER CHEET BWEE
NOA ERLHIAM DY ROW MISH OH MYSH QUEIGJEIG
SHEYJEIG EC Y TRAA SHEN CHA NEL MISH
COOINAGHTYN ER AGH T'EE
ER VA MISH LHAIH OO ERCHEE FASTYR JIU
AS DOOYRT EH DY REN EH BWOALLEY MARILYNYN
SHOH YN AMMYS ERANKAD CHEH AYNS Y RANK
SMESSEY VEA MYR TA YMMODEE COOINAGHTYN ER FODDEE
NAGH DUG MEE MONNEY GEILL DA EC YN
EASH SHEN
MIE DY LIOOAR TAN TRASS AYRN MYCHIONE YN
AARKEY GHOWIN YN AARKEY GOUIN SHEEAR FAARKEY YN
FOCKLE TAYNS SHOH AGH ER Y SON DY
NEE FOCKLE BWOIRRIN TAYRN
ER SKELLAL ROISH AS SHEN Y FA NEESHT
TA SHIN GRA YN AARKEY GHOWIN NEESHT CHA
NEE DOWIN LESH JEAN SHIAGHEY
KYS T'OU ANGLER FISH
TAYRTYN NY CHRECK HIG EH
KYS TA MANGLISH RISH TAGHYRTYN MY CHRAGH ECHEY
TA YEEAST TAYNS YN LUGHTTHIE SHOH
BEAGHEY AYNS SY HUNG MYGEAYRT MANNIN
AGH CHA NEE YN ANGLER FISH TAYRN TA
SHIN CLIAGHTEY GRA AYNS BAARLE MONK-FISH TA SHIN
EEAST
TA BEAGHEY MYGEAYRT AYNS SHOH AS AYNS GAELG
T'EH ENMYSSIT GIARE LIPAIDYN
GUILLEY BANE
AGH EH EEAST ELLEY TA KELLY CUR GEE
MARREY ER
MONK-FISH CHA NEL MEE BRAEW SHEEAR GEE SCIATICA
AGH TA MEE COOINAGHTYN ER SKEEAL LIORISH NED
BEG MYCHIONE NY GUILLEY BANE AS KYS VA'N
SKIMMEE ER Y VAATEY CREDJAL DY NEE YN
JOUYL VAYN AS REN TILGEE OO SY CHEAYN
REESHT ANSHERBEE KYS T'EH TANNAGHTYN MY GHRAIH ECHEY
CHA NEE MONK RISH CHA NEE EH GAILLEYPERN
AGHIN ENGLISH RISHYN EE SKEE EEASTEYRAGH JAMYS
AGH
CRE'N ENNYM T'ER VE CURRIT
ER Y VOAYL VOISH DOOINNEY SYN AARKEY
CRE'N ENNYM T'ER VE CURRIT ER Y VOAYL
STOO NEEAR SYN AARKEY
MAREEISH CRE'N ENNYM T'ER VE CURRIT ER Y
VOAYRD STAINNEY SYM ECHEY AS NEE
CRAINE SHARKAGH TA BEAGHEY ERSOOYL OOIR ATLANTAGH
ODDYS BEAGHEY SON WHEESH AS QUEIG CHEEAD BLEIN
CREN SHARKAGH TA BEAGHEY SY VOOIR ATLANTAGH
SHARKAGH AS BEA FEER LIAUYR ECHEY
CRE'N ENNYM T'ER Y SHARKAGH KYS TA MANNIN
GOLL RISH TA TA MY GHRAIH ECHEY AS
CRE'N ENNYM T'ER NY VOAYL SHE DOOINNEY SYN
AARKEY
YN AER CUR GHOWIN
KYS TA'N ANGLER FISH TAYRTYN MYGHINAGH ECHEY DOO
JIU MYR TA FYS EU TA MEE SHEEAN
BIO GLOOMINESS AYMS TA SORCH DY VAIK JIRREE
EH BEAGHEY AYNS YN CREE ER E GHOO
RISH YN RED ER Y CHIONE ECHEY AYNS
SORCH DY RIMLAGH EEAST ER GERREY RIMLAGH EEASTEE
AGGAIR Y CHIONE AS YN CHIARN YN RIMLAGH
SHOH TA SOILSHEY AS TA SHEN TA EEASTYN
BEGGEY CLEAYNIT STIAGH LIORISH
EISHT TA'N EEAST EEASTEYRAGHT FOSLEY YN BEEAL ECHEY
AS SLUGGEY YN CHRAGH HUG EH SHEESE AYNS
Y TULLAGH
KIART DY LIOOAR AGH CRE'N ENNYM T'ER VE
CURRIT ER Y VOAYL STOO NEEAR SYN AARKEY
MYR DOOYRT OO MOW YAMYS TRAMYLT WELL CHA
NEL OO KIART SON
FO WELL REN MEE BRESHAG EC TA'N BOAYL
SHOH TA SHIN LOAYRT MYCHIONE AYNS Y TRAA
SHEN
AS T'EH ER VE ENMYSSIT YN CHALLIN JANTEE
SHOH YN BOAYL STOO NED DEWILLEY ECK COONTEY
QUEIGJEIG AS FEED THOUSANE AS HOGHT CHEEAD AS
SHIAGHT MEETER AS FEED TA QUEIG JEIG AS
FEED THOUSANE QUEIGJEIG AS FEED THOUSANE
AS SYM Y CHOOID ELLEY AGH EER DYS
SHIAGHT MEE DYS FEED AYNS DOOINID
NISH DOOINNEY NY YN YRJID TA EC LUNNIN
EDDYRASHOONAGH GETLAGH DA TOU FAKIN EC GLENN EH
GOLL HARRISH AS SMOOINAGHTYN KAYAR DYS T'AD TAYM
JALLOO NEEDY EER NY STOO NEEAR NY SHEN
DY BEAGH OO DY HASSOO EC BUN YN
Y VOAYL SHOH VEAGH YN ETLAN SHEN FON
USHTEY VOISH
SON QUEIG THOUSANE TRIE ELLEY
KIART DY DOOAR AD OO MEE TA CHA
NEL SHEN KIART
TRAIE SHEN YN FOCKLE JEH QUEIGJEIG AS FEED
THOUSANE AS HOGHT KEEAD AS SHIAGHT TA NUY
AS FEED CHA NEE MEE DA VEAGH YN
PHODDASH DOOINNEY DY BEAGH OO AYNS MEDELLN TRICE
TA FOAST BIO AYNS DOOAR TA SHEN KIART
T'EH FOAST FODDYS DOOIN YN ETLAN GIAT OOR
AS CREN SHARKAGH TA BEAGHEY ER SY VOOIR
ATLANTAGH ODDYS BEAGHEY SON WHEESH AS QUEIG CHEEAD
BLEIN
SHOH GUEEYM AYNS SHIAR
AS SEYR FODDEE DY VEL FYS EU DY
VEL EH HEET AYNS ISLAND
TA'N FER LHIGGEY TA NEULHIGGEY PUSHOONAGH AGH HOOAR
EE AARLIT ER AGH TA CASTEY MAYR STOOGHYN
DANGEYRAGH TAYM
TAYM TA NEIL HOSHIAGHT ER NY OANLUCKEY SY
GHENNIAGH SON WHEESH AS DAA HIAGHTIN JEIG AS
ER SHEN Y GHOAILL MAGH AS CROGHIT AYNS
BWAANE SON PAART DY VEEGHYN
FEER SYMOIL TAD ER NYANNOO PROWALTYSSYN MAYR MAR
SHIAGHT JEE BEG JEH NY SHARE GEE SHOH
AS ER GHEDDYN MAGH DY ROW PAART JEU
FODDEE NY SMOO NA KIARE KEEAD BLEIN DY
EASH AS TE SMOOINIT DY VODDYM BEAGHIN FODDEY
EER NY SODJEY NA SHEN
T'EH SYMOIL NEESHT SON TAR SUSHTAL PERVERSITY COOPER
POD FESTIVE HENE RISH NY SOOILLYN OC AS
STROIE AS SOOILLYN MY DAGH AGHT SHOH AS
MYR SHEN BALLAD
JANNOO ER DOAL MY HEAD MY CHAMMAH LAA
MADYRAL MONNEY DAUESYN TA JANNOO YMMYD JEH SON
TAD SOARAL YN CHRAGH OC KIART DY LIOOAR
FEER NY FOALSEY
TA'N TREE DY LEA SHOH ER ROSHTYN KEEAD
BLEIN DY EASH
VA JEES JEH NY REDDYN SHOH AYNS FIRRINYS
ER NY GHRA AGH VA NANE JEU SCRUIT
LIORYMS
QUOI JEH NY REDDYN SHEN NAGH VEL FIRRINAGH
NEE SHIU CLASHTYN MYCHIONE KEEAD DY LIEH
TA ROSHTYN KEEAD BLEIN DY EASH ER Y
CHOOID SLOO AS
TRA VEE ER MY TA VEAGH JO KYS
HOOAR AD YN EASH VOOAR SHEN
AD SHOH NY REDDYN DOOYRT AD
AGH GOW SHIU KIARAIL SON VA NANE JEH
NY REDDYN SHOH SCRUIT LIORYMS CRETOOR JEH DOOYRT
HELLAN MULLAGYN EC UN CHEAYRT AS UN VLEIN
D'EASH DY LHISAGH OO GIU GLESS DY VEIL
EEAST ROISH GOLL DY LHIE TRA ERBEE TOU
GENNAGHTYN CHING
BEE OO EASH TRA ERBEE TOU GENNAGHTYN JIN
IU GLESS DY VE LHEEYS AS BEE OO
FODDEY SHARE AS REIREY ER COARDAIL RISH ELLEY
MY LHIGYM BEAGHEY DYS SHOH UN CHEER DYS
UN VLEIN D'EASH NANEJEIG
DOOYRT DAGH STEAT CULGYREY DY REN ROSHTYN UN
CHEER DYS UN VLEIN D'EASH LIORISH GEE INNEEN
KEAYRT KEAYRT DAGH SHIAGHTIN INNEEN BUYING JEH KIARK
DAGH SHIAGHTIN AS DAAYEIG NY GHAA YEIG DOOYRT
MAYR SHE LAANID EC UN CHEEAD AS TREE
BLEEANEY JEIG DY EASH UN CHEER DYS TREE
BLEEANEY JEIG D'EASH DY NEE LIORISH GIU MOON
REN EE ROSHTYN EASH VOOAR ECK QUOI JEU
SHEN TA SHIU SMOOINAGHTYN VA SCRUIT LOAYRYM GIENSE
FEERNYFOALSEY TREE REDDYN
SKEEALYN NODDAGH OO GRA MYCHIONE BEA LIAUYR
TEE DY LEIH REN ROSHTYN ERSKYN KEEAD BLEIN
DY EASH AS TRA VEH ER VE ER
VRIAGHT JIU
KYS HOOAR AD
LHEID YN OIE SHEN DOOYRT AD NY REDDYN
SHOH
NY DOOYRT AD
SON VA NANE JEH NY REDDYN SHOH SCRUIT
LIORYMS QUOI JO MY TA REN MISH AS
SCREEU
JEH DOOYRT HELLYM MOLLAGYN EC UN CHEEAD AS
UN VLEIN D'EASH DY LHISAGH OO GIU GLESS
DY VE LHEEYS ROISH GOLL DY LHIE TRA
BEE TOU GENNAGHTYN CHING
FIRRINAGH DOOYRT ISH SHEN DY JARROO NANEJEIG DOOYRT
DHYTS JEH CLOAN GUIRR DY REN EH ROSHTYN
UN CHEEAD AS UN VLEIN D'EASH LIORISH GEE
INNEEN CARCAR DAGH SHIAGHTIN
TA SHEN KIART NEESHT CHA NEL MEE BRAEW
SHICKYR CRAAD YIOGHE OO INNEEN KIRKEY NY LAGHYN
SHOH VAN DOOINNEY SHOH BEAGHEY TA MY VOIR
VOISH BIO AYNS AUSTRALIA CHA NEL MISH RIEAU
ER NAKIN INNEEN KIRKEY AYNS SHOPRITE SHEGIN DOU
GRA INNEEN MYR DOOYRT MEE ROIE RAINS
CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR AS GHAAYEIG DOOYRT
MAYR SHE LINNEYDER EC UN CHEER DYS TREE
BLEEANEY JEIG DY EASH DY NEE LIORISH GIU
MONG REN EE ROSHTYN EASH VOOAR ECK
WELL CHA VOD SHIN VE KIART SON RAM
DEANEYDER LESH Y SHYNNAGH CHA LHISAGH OO GIU
MOON NA SHEN YN FOCKLEYMAGH SHIRVEISHAGH YN FOCKLYMAGH
THEAYAGH SON EU YN CHIAGHTIN SHOH BOOKS EUROVISION
AYNS MAYRNT
MAGH HUG OO MOON JEIH MILLIOON CAIN TA
MEE TREISHTEIL DY REN SHIU GOAILL TAITNYS ASS
OMMIJYS AS BEEMAYD BACK EC YN TRAA CHEDDIN
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET MYSH AH WELL LURG
QUEIG ER Y CHLAG LURG NY NAIGHTYN EC
QUEIG ER Y CHLAG FEER VIE SLANE NEEOO
OO OO
OH AS VOIDJYN LURG DAA USHTEY JEIG AYNS
JAMYSJEHEINEY AS JAMYSKINREE ER NYN JEBBAL
USS GOLL AS GACCAN DY PHILGAWNE JANNOO YMMYD
JEH LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG REESHT AS DOO
RERE LESSOON JEES AS DAEED SY LIOARAN SHOH
GOLLRISH ETLAN GOODWIN LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN
DREAN RERE LHEEYS SON PAITCHYN DY GOLL DYS
MOOINJER VEGGEY AS SHIAULDEYRYN SYRUS SHEEANAL NY GAELGEY
DOU UN CHEAYRT SHIAULTEYR CUR TRIMMID ER YN
FODDYM CUR GOLL AS GACCAN
CHA NEL OO AYNS PURT NY HINSHEY NISH
ROW MEE AYNS SHEN JEA VA MEE AYNS
SHEN JEH
VEL OO GOLL THIE JIU VEL OO GOLL
THIE JIU
TA
CHA NEL
RIEAU AYNS SHIN JEE RIEAU AYNS SHIN JEE
VE
CHA ROW
BEE AD AYNS SHEN NAGH BEE AD AYNS
SHEN MAIRAGH
BEE
CHA BEE
TA MEE CHEET VOISH RHUMSAA JIU
TA MEE GOLL DYS BALLEY CHASHTAL NISH TA
MEE GOLL DYS BALLEY CHASHTAL NISH
SESSAL YN
AILE
GOLL AS GACCAN
YN GHAA CHASS KANGAROO TA SHEN RO AEG
NANGERE LURG BAASE KIONGOYRT LAA NEOSE ERLHEH
GOAILL NEAREY JEH KIONE CONCAVE JEH LHEID YN
KEYRAGH GYS KANGAROO GLARE EANISH ERLHEH
MYNGHAA ARCANGELO ARCHAEA MYR SHEN NEE
REN KIARE LIG EH KANGAROO BLAA YN EASH
SHEN NEE
COHIONNEE JEH KIONE HOAL JEH EASH REN GHAREY
ER Y CHENGEY OC REA YN EASH SHEN
V'EH
REN CAILLIT AS KANGAROO CLEIGH LESH SHAMRAIG
VA CASLYS JEH KIARK VA CASLYS JEE KAYT
REN CAILLIT AS KANGAROO CLOIE LESH SHAMRAIG
MYNGHAA KANGAROO TA SHEN RO AEG
NANGERE LURG BAASE KIONGOYRT LAA NEOSE ERLHEH
GOAILL GREIM JEH KIONE CONCAVE JEH LHEID YN
KEYRAGH GYS KANGAROO GLARE EANISH ERLHEH
MYNGHAA ARCANGELO ARCHAEA MYR SHEN NEE
REN KARNAG AS KANGAROO BLAA YN EASH SHEN
NEE
CORPANE INCONCLUSIVE JEH EASH REN GARLIC AS CHENGEY
OOKRAANISH ERLHEH
SESSAL YN
AILE
GOLL AS GACCAN TRIMMID ERIN FOR ME CUR
SY TRAA SHEN SCOOTAGH SHIRRYM PRISHTIN RISH GOBBRAGHEY
DY VUNSCOILL GHAELGAGH AS CHUR PHILGAWNE AS AD
OO KYS EC WHO CLIWE AS GOLL ROYM
AS HIUISH AYNS SHEN AYNS GOLL AS GACCAN
AYNS GLARE Y GEILL TA SHIN CUR KIONE
ER STROIE DY SKEEALLYN GIAREY AYNS CHYNDAA SY
GHAELG JEANT EC NED BEG HOM RUY ER
E FARAGHER CREGNAISH JEH SKEEALYN AESOP AS OBBYR
SHEN TA SHIN CLASHTYN MEEARRYM IS SCRIUYN HUG
NEDDY BEG DYS Y CHARREY YN ARRYMAGH JOHN
KIAULLEY
ER OYR
YN DARRAGH AS UN CHUIRTLAGH
VA DARRAGH FEER WOOAR LHIEGGIT LESH Y GHEAY
AS AYRNYN CHELTISH MYSH DRUGGYN
REN EE TUITTYM NY VUD PAART DY CUIRTLAGH
AS REN EH MYR SHOH MAYRT
TA MEE GOAILL YINDYS CRE'N AGHT TA SHIUISH
DY GHOLL EDDRYM MYSH PHAISH NY VEL SHIU
BROOJIT OOILLEY COOIDJAGH LESH YN GHEAY LAJER
DANSOOR Y BEA TA SHIU GLECK RISH YN
GHEAY AS SHEN Y FA TA SHIU ER
NY STROIE AGH TA SHIN OOR ROISH YN
ENNAL SMOO DY GHEAY AS SHEN Y FA
TA SHIN NIAU RISH NY SCAPAIL
CROYM DY GHEDDYN BARRIAGHT
YN LIEEN AS NY TREE TERRIU
VA TREE KERROO SON TRAA LIAUYR GYN DOOYT
COOIDJAGH
VA LEIGHYN LHIE AYNS COOYL JERKAL DY YANNOO
ODDAGH ARRAGH AGH VA AGLISH DY HUITTYM ORROO
OOILLEY COOIDJAGH
EC Y JERREY LESH GOAN FOALSEY REN NISH
SCARREY AD EISHT HUITT EH ORROO FEGOOISH YIAL
MYR VAD GEE DOOYRT NYN LOMARCAN AS JANNOO
GIENSE ORROO FER LURG FER AYNS E HRAA
HENE
TA UNNANEYS NIART
JEH SKEEAL SHOH TA NEDDY BEG CHEET ER
FANNAG SHE FOCKLE BWOIRRIN TA FANNAG AS TA
NEDDY CUR GEILL DA SHEN TRA TEH CHEET
ER Y TRIMSHEY ER GOB NY BIOYS NY
YEI DY VOLLEY JANNOO YMMYD JEH EH TRA
VEES BREEOIL GLOAN AYNSHOH TA MEE GRA OIE
RISH YN FANNAG VA AYNS NY BREEOCKLYN YN
FANNAG AS YN CRUISHTIN VA FANNAG KERRAGHEY MISH
BAAISH DY ROW FAKIN CRUSHTIN AS REN OO
JERKAL DY GHEDDYN USHTEY
REN NEEN GETLAGH HUGGEY LESH BOGGEY MOOAR
TRA REN EE ROSHTYN EH REN EE GEDDYN
MAGH DYS Y TRIMSHEY DY ROW RED BEG
SHOH AGH CHA VODDAGH EE ROSHTYN HUGGEY LIORISH
AGHTERBEE
REN MEE PROWAL DY CHOOILLEY LAA AS OBBAGH
EE SMOOINAGHTYN ER ROSHTYN YN USHTEY AGH AYNS
FARDAIL
EC Y JERREY REN EE CHAGLYM WHILLEEN DY
GHOGHAN BEGGEY AS ODDAGH EE AS CHUR AD
FER LURG FER AYNS AGHT RISH JEEN MYSH
Y HOB DYS REN EH CUR LESH YN
USHTEY GYS Y ROSHTYN AS MYR SHOH HOW
WE EER BIOYS
DA FEME MOGHREY MICRANTHUS
JEBBAL LESH Y SKEEAL SHIAULL NYYEIH DY NEE
FOCKLE DY GOLL ER YMMYD AYNS GAELG GRAIT
SHEE MOOAR AYNSHOH HANNAH FOCK STOAMAGH VICHY
SY GHAELG SHE ENNYM FILLYM TA SHYNNAGH AGH
TA NEDDY BEG GEIYRT ER Y VAARLE AYNS
JANNOO YMMYD JEH YEE LESH OO BREEOCKLE
TA ER HAUAIL DY BISHEE DY GHRAMMEYDYS NY
RO FREGGYRTAGH DA NY REILLYN SHIMMEY AGH TA
FYS AIN DY ROW SHEN MOYLLEY EH DY
MENNICK MASTEY NY LOAYREYDERYN ANMAGH RASS TA MEE
FEDDYN MAGH ROME EDDYR DAA CHOYRLE C'RED TA
MEE LHAIH AYNS NY SKEEALYN SHOH CAGHLAA NY
DYN SHENNAYR CAGHLAA NY DYN CAGHLAA SHEN YN
DOILLEEID
AYNS SHYNNAGH AS NY BERRISHYN FEEYNEY
VA SHYNNAGH NIU DY ROW AS FAKIN DOBBERAN
DY BERRISHYN FEEYNEY APPEE CROGHEY MYSH BILLEYFEENEY REN
EE STOO LIORISH UN LIOAR CHROUTYN DY GHEDDYN
OC GYS REN ISH GEE EH HENE AYNS
FARDAIL SON CHA VODDAGH EE ROSHMAYD
EC Y JERREY REN EH CHYNDAA ERSOOYL AS
CHLEAYNEE HEEYM LOAYRSHIU YAKTHUNGISH FOLLIT DOOYRT EH TA
NY BERRISHYN GIAT AS CHA NODDYM APPEE MYR
VA MEE SMOOINAGHTYN
YN ARBYL Y SHYNNAGH AS YN LIEEN
VA ABOVE US SHYNNAGH AYNS COMMEE SON NYN
VENDEIL AS SHE SAUCHYS
HIE AD MAGH AYNS YN CHEYLL DY HELG
CHA ROW AD ER NGHOLL FEER FODDEY TRA
VROOJID RISH LEIGHYN
AYNS SHYNNAGH FAKIN DY ROW AD AYNS GAUE
HIARN NEE GAREYDERYN LIVREY AS REN EE GIALDYN
DY GHEDDYN MAGH SAASE DEYR NAVAL MAD YINNAGH
EH COWREY OG GOLL GIMMAN DTY CHURRYM BIOYS
ECHEY EEYM AYNS GOW
ER MAYRN SHICKYRNAGH DEAN DY JINNAGH EH ASSEE
DA REN UN SHYNNAGH LEEIDEIL UNABLE GYS OOIG
DOWIN AS REN Y SAASAGHEY DY JINNAGH AD
NAVAL GEDDYN LHIEGGEY SHEESE AYNS SHEN
UN MIAN FAKIN DY ROW YN AGGLE SHICKYR
CHELLEERAGH GHREIM EE YN SHYNNAGH AS EAISHTJEE ENABLE
TRA V'EH JESH DA
ANTOYRTYS AS MOOAR
VA TOYRTYS DY LITCHERAGH GRIANAIG HENE AS JANNOO
PLAIYNT GYS USHAG MAYREY JIN CRONNEY CRAIE EC
NY JINNAGH UNNANE JEU GYNSAGHEY EE DAA CLAGH
VA ARMOR CROWN ERGERREY AS TRA REN EH
CLASHTYN NY GACCAN DYS BLEIN REN EH BRIAGHT
JEE CREN LAA YINNAGH EE COARDAIL SON GYNSAGHEY
EE DAA CLAGH AS DTY HIAUIL AYNS YN
AER
VERRYM STOO DOOYRT EE OOILLEY BERCHYS SON ARGID
JIARG
NEEMS GYNSAGHEY SHIU DY ETLAGH DOGHANAAREY
AS MONGOILEE SEOSE AYNS Y CHROCKAN HUG GOO
LESH SHEN GAREYDER NY BODJALLYN AGH DY DOALTATTYM
OIE HUG EH YN RAAD JEE HUTCHY ER
SLIEAU ARD AS VAN CLUIG ECK BRISHT AYNS
MEERYN
DOAGHTAN CUR-CLEAYSH AYNS CUMMAGHYN EISHT TA MEE ER
HOILCHIN MY CHRONNEY SON CRAA VAA MYSH DY
YANNOO RISH SKIANYN AYNS BODJALLYN NY VOTAGH FEGOOISH
DOILLEEID GOLL MYGEAYRT ER Y THALLOO
DY JINNAGH DEINEY GEDDYN OOILLEY NY TA DWOAIE
YEEARREE VEAGH AD DY MENNICK CURRISH NAARDEY
UN LHIAM AS UN VOCHILLEY
VA LEIGHYN ROUAIL KERROOKEYL
REN ISH STAMPEY ER JOLG AS TRA GHERRID
LURG SHEN HAINK EH DYS BOCHILLEY AS REN
EH SHOOYL REAGH BEEYM OLTEY AMMAN MOGHREY DY
ROW EE GEEARREE DY GHRA TA MISH ARRAGHEY
MAGH AS SHIRREY DY GHOONEY
REN YN BOCHILLEY SHIRREY SUMMON JOB LESH DUNNALLYS
AS TRA REN EH GEDDYN EH GHOW EH
CASHTAL AIN ER LOGHT AS SHARMANEYN JOLG ASS
REN E LEIGHYN CHYNDAA REESHT GYS YN CHEEILL
LURG CRAVEN BOCHILLEY CURRIT AYNS PRYSSOON REPLIED FOALSEY
AS DEYRIT DY VE KAINLT AYNS OAIE BLEIN
MYR KERRAGHEY ER SON YN LOGH VA CURRIT
STIAGH
TRA VAN MIE AYM ER MY LHEID ASS
YN OOIG REN OO CUR EAM ER Y
VOGHT LIOAR DRAIGHYN DY NIURIN LHUISAG
AS AYNS YNNYD JEH GREIM EH HAINK GEYRE
GAREYDER AS CORAA CHASHERAGH
TRA REN Y REE CLASHTYN JEH REN EH
GORDRAIL YN LIEEN DY VE SOIT EC REAMYS
REESHT AS VAN BOCHIL OO DY VE PARDOONIT
AS CURRIT THIE REESHT GYS E CHAARJYN
HUG SHIN KIONE ER NY CLUIG SKEEAL MYSH
FEED ASS AESOP JEUSYN REN NED BEG CHYNDAA
SY GHAELG SHIAULTEYR JEH SKEEALYN NEDDY BEG DYS
Y CHARREY YN ARRYMAGH JOHN KIAULLEY SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUY JEIG
HOOAR MEE SCREEUYN VOISH REIREYDER YN LAA SHOH
CHAIE
TEH COONTEY DY VEL HALL CAINE NY GHOOINNEY
FEER CHREOIE AS NY FEOGHAIG GA DY VEL
BERCHYS DY LIOOAR ECHEY
TEH JEEAGHYN DOU DY VEL MONNEY GRIAN SCRUDEYR
AGH T'EH MOYLLEY EH DY BEE OO MOOAR
DY NEE MANNINAGH MIA DY ROW SHENN RAA
NY SHENN CHLIAGHTAGHYN VANNIN FEER TAITNYSSAGH DA
TA RAAD EH HENE GOAILL LANE TAITNYS AYNS
FERRISHYN NY SHENN RAA MANNINAGH
NYYEIH TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL EH JERKAL
DY YANNOO PURT ARGID ER NY LIOARYN TRA
BIO PRENTIT AS CURRIT MAGH FODDYM TEER
DAAHOIL PURT JIU DYS JEREMY AS PAART ELLEY
DYS YN RANK AS T'EH GRA DY VEL
AD GOAILL LANE TAITNYS AYNDOO AS COONTEY AD
FEER VIE
TRA VA MISH MY GHOOINNEY AEG TA NEDDY
BEG DYS GOO VA MEE MIE DY SCREEU
ARRANEYN GRAIHAGH GYS NY MRAANE AEGEY
AGH CHA ROW MRAANE AEGEY VANNIN GOAILL TAITNYS
ERBEE AYNDOO
AGH TRA VA MEE CUMMAL AYNS SOSTYN VUMMIG
COYRT NY MRAANE AEGEY ERFENNIU RISH MARRANYN
TRA VEAGH MYSH SCREEU ARRANE BIOMANE VEAGH EE
DTY YINNAIR DA CUMRAAGYN AS VEAGH AD ORROO
STREEU DY GHEDDYN AINJYS ORRYM AS DY GHEDDYN
MEE DY YANNOO EH ORROO HENE DYS V'EH
BOIREY MYCHIONE AGH AYNS MY ELLAN HENE CHA
ROW AD COONTEY VEG JEU
DAA OOR
SKEEALYN AESOP CHYNDAA SY GHAELG JEANT EC NED
BEG HOM RUY JEH QUEIG AS FEED JEU
OOILLEY COOIDJAGH AS GLOUT SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS NANE LIORISH COYRLE ROEDER SHEN MY
VODDEY RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NAGAIL LESH MEAN
LESH SCREEUYN NEDDY BEG NEESHT
AS SHEN EH USEFUL GHOOLISH LIORISH AS MYSH
ROISH ABBYR SHEN REESHT SHE NOO
LAH
EDDYNYS AAYEANT JELUNE AS BLEIN VIE NOA LHISAGH
OO YEE SEALAL MARZANNAIS INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN
EDDIN FEERVENNICK HISPANIOLA LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE VEL LHIATTEE
HIE ER MAYRN DAAWHEEYLAGHT DTY HIES LIVES OF
HIS FEELINGS IN HIS OF AFORESAID VEL SHOH
IS IT ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN
SHOH CHAIE
ISHIN BY VIE